Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.CommandLine/xlf/NuGetCommand.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SignCommandDescription
source: Signs a NuGet package with the specified certificate.
ja: 指定した証明書を使用して NuGet パッケージに署名します。
ko: 지정된 인증서로 NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 使用指定的证书对 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 使用指定的憑證簽署 NuGet 封裝。

# SignCommandHashAlgorithmDescription
source: Hash algorithm to be used to sign the package. Defaults to SHA256.
ja: パッケージの署名に使用するハッシュ アルゴリズムです。既定値は SHA256 です。
ko: 패키지에 서명하는 데 사용할 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: 用于对包进行签名的哈希算法。默认值为 SHA256。
zh_hant: 要用來簽署封裝的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# SignCommandInvalidCertificateFingerprint
source: {0}: Invalid value for 'CertificateFingerprint' option. The value must be a SHA-256, SHA-384, or SHA-512 certificate fingerprint (in hexadecimal).
ja: {0}: 'CertificateFingerprint' オプションの値が無効です。値は SHA-256、SHA-384、または SHA-512 証明書フィンガープリント (16 進数) である必要があります。
ko: {0}: 'CertificateFingerprint' 옵션의 값이 잘못되었습니다. 값은 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 인증서 지문(16진수)이어야 합니다.
zh_hans: {0}: "CertificateFingerprint" 选项的值无效。该值必须是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 证书指纹(十六进制)。
zh_hant: {0}: 'CertificateFingerprint' 選項的值無效。該值必須是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 憑證指紋 (十六進位格式)。

# SignCommandMissingArgumentException
source: No value provided for '{0}', which is needed when using the '{1}' option. For a list of accepted values, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: '{0}' に対して値が指定されていません。これは `{1}` オプションを使用するのに必要です。承認済みの値のリストについては、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference を参照してください
ko: '{1}' 옵션을 사용할 때 필요한 '{0}'에 대한 값이 제공되지 않았습니다. 허용되는 값 목록을 보려면 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 방문하세요.
zh_hans: 没有为“{0}”提供值，但使用“{1}”选项时需要该值。有关接受值的列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供任何值給 '{0}'，當使用 '{1}' 選項時需要此值。如需可接受的值清單，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# SignCommandMultipleCertificateException
source: Multiple options were used to specify a certificate. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 証明書を指定するために複数のオプションが使用されました。証明書を提供するための承認済み方法のリストについては、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference を参照してください
ko: 인증서를 지정하는 데 여러 옵션이 사용되었습니다. 인증서를 제공하는 허용되는 방법 목록을 보려면 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 방문하세요.
zh_hans: 已使用多个选项来指定证书。要获取接受的证书提供方式的列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 使用多個選項來指定憑證。如需提供憑證可接受的方法清單，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# SignCommandNoArgumentException
source: No value provided for '{0}'. For a list of accepted values, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: '{0}' に対して指定された値が無効です。承認済みの値のリストについては、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: '{0}'에 대한 값이 제공되지 않았습니다. 허용되는 값 목록을 보려면 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 방문하세요.
zh_hans: 没有为“{0}”提供值。有关接受的值的列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供任何值給 '{0}'。如需可接受的值清單，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# SignCommandNoCertificateException
source: No certificate was provided. For a list of accepted ways to provide a certificate, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: 証明書が指定されませんでした。証明書を提供するための承認済み方法のリストについては、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference を参照してください
ko: 인증서가 제공되지 않았습니다. 인증서를 제공하는 허용되는 방법 목록을 보려면 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 방문하세요.
zh_hans: 未提供任何证书。要获取接受的证书提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供憑證。如需提供憑證可接受的方法清單，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# SignCommandNoPackageException
source: No package was provided. For a list of accepted ways to provide a package, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: パッケージが指定されていません。パッケージを指定する承認済みの方法の一覧については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: 패키지를 제공하지 않았습니다. 허용되는 패키지 제공 방법의 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 没有提供任何包。要获取接受的包提供方式列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供任何套件。如需可接受的提供套件方法清單，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# SignCommandNoTimestamperWarning
source: The '-Timestamper' option was not provided. The signed package will not be timestamped. To learn more about this option, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: '-Timestamper' オプションは指定されませんでした。署名済みのパッケージには、タイムスタンプは設定されません。このオプションの詳細については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: '-Timestamper' 옵션이 제공되지 않았습니다. 서명된 패키지에는 타임스탬프가 지정되지 않습니다. 이 옵션에 대해 자세히 알아보려면 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 방문하세요.
zh_hans: 未提供 “-Timestamper” 选项。已签名的包将不会加盖时间戳。要了解有关此选项的详细信息，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 未提供 '-Timestamper'。簽署的封裝不會加上時間戳記。若要深入了解這個選項，請前往 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# SignCommandOutputDirectoryDescription
source: Directory where the signed package should be saved. By default the original package is overwritten by the signed package.
ja: 署名済みパッケージを保存するディレクトリです。既定では、オリジナル パッケージは署名済みパッケージで上書きされます。
ko: 서명된 패키지를 저장할 디렉터리입니다. 기본적으로 원래 패키지를 서명된 패키지로 덮어씁니다.
zh_hans: 其中应保存已签名包的目录。默认情况下已签名包会覆盖原始包。
zh_hant: 用來儲存已簽署套件的目錄。根據預設，已簽署套件會複寫原始套件。

# SignCommandOverwriteDescription
source: Switch to indicate if the current signature should be overwritten. By default the command will fail if the package already has a signature.
ja: 現在の署名を上書きするかどうかを示すスイッチです。規定では、パッケージに既に署名がある場合、コマンドは失敗します。
ko: 현재 시그니처를 덮어쓸지 여부를 나타내는 스위치입니다. 기본적으로 패키지에 이미 시그니처가 있으면 명령이 실패합니다.
zh_hans: 用于指示是否应覆盖当前签名的开关。如果包已有签名，默认情况下该命令将失败。
zh_hant: 表示是否應覆寫目前簽章的參數。根據預設，如果套件已有簽章，命令便會失敗。

# SignCommandSummary
source: Signs a NuGet package.
ja: NuGet パッケージに署名します。
ko: NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 对 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 簽署 NuGet 套件。

# SignCommandTimestampHashAlgorithmDescription
source: Hash algorithm to be used by the RFC 3161 timestamp server. Defaults to SHA256.
ja: RFC 3161 タイムスタンプ サーバーで使用するハッシュ アルゴリズムです。規定値は SHA256 です。
ko: RFC 3161 타임스탬프 서버에서 사용할 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: RFC 3161 时间戳服务器要使用的哈希算法。默认值为 SHA256。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器所使用的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# SignCommandTimestamperDescription
source: URL to an RFC 3161 timestamping server.
ja: RFC 3161 タイム スタンプ サーバーの URL です。
ko: RFC 3161 타임스탬핑 서버의 URL입니다.
zh_hans: RFC 3161 加盖时间戳服务器的 URL。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器的 URL。

# SignCommandUsageDescription
source: Signs a NuGet package.
ja: NuGet パッケージに署名します。
ko: NuGet 패키지에 서명합니다.
zh_hans: 对 NuGet 包进行签名。
zh_hant: 簽署 NuGet 套件。

# SourcesCommandAllowInsecureConnectionsDescription
source: Allows HTTP connections for adding or updating packages. Note: This method is not secure. For secure options, see https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: パッケージを追加または更新するための HTTP 接続を許可します。注: このメソッドはセキュリティで保護されていません。セキュリティで保護されたオプションについては、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: 패키지를 추가하거나 업데이트하기 위한 HTTP 연결을 허용합니다. 참고: 이 메서드는 안전하지 않습니다. 보안 옵션은 https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 允许 HTTP 连接添加或更新包。注意: 此方法不安全。有关安全选项，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 了解详细信息。
zh_hant: 允許 HTTP 連線用於新增或更新封裝。注意: 此方法不安全。如需安全選項，請參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得詳細資訊。

# SourcesCommandDescription
source: Provides the ability to manage list of sources located in NuGet.config files.
ja: NuGet.config ファイルにあるソースの一覧を管理する機能を提供します。
ko: NuGet.config 파일에 있는 소스 목록을 관리하는 기능을 제공합니다.
zh_hans: 提供管理 NuGet.config 文件中源列表的功能。
zh_hant: 讓您能夠管理位於 NuGet.config 檔案中來源的清單。

# SourcesCommandFormatDescription
source: Applies to the list action. Accepts two values: Detailed (the default) and Short.
ja: リスト アクションに適用されます。Detailed (既定) と Short の2つの値を指定できます。
ko: 목록 작업에 적용됩니다. 두 가지 값(Detailed(기본값), Short)을 허용합니다.
zh_hans: 应用于列表操作。接受两个值: Detailed (默认)和 Short。
zh_hant: 套用至清單動作。接受兩個值: 詳細 (預設值) 與簡短。

# SourcesCommandNameDescription
source: Name of the source.
ja: ソースの名前。
ko: 소스 이름입니다.
zh_hans: 源的名称。
zh_hant: 來源名稱。

# SourcesCommandPasswordDescription
source: Password to be used when connecting to an authenticated source.
ja: 認証済みソースに接続するときに使用するパスワード。
ko: 인증된 소스에 연결할 때 사용할 암호입니다.
zh_hans: 连接到已验证源时要使用的密码。
zh_hant: 連線到經驗證的來源時，所要使用的密碼。

# SourcesCommandProtocolVersionDescription
source: The NuGet server protocol version to be used. Currently supported versions are 2 and 3. See https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview for information about the version 3 protocol. Defaults to 2 if not specified.
ja: 使用する NuGet サーバー プロトコル バージョン。現在サポートされているバージョンは 2 と 3 です。バージョン 3 プロトコルの詳細については、https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview を参照してください。指定しない場合、既定は 2 になります。
ko: 사용할 NuGet 서버 프로토콜 버전입니다. 현재 지원되는 버전은 2와 3입니다. 버전 3 프로토콜에 대한 자세한 내용은 https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview를 참조하세요. 지정하지 않으면 기본값은 2입니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 服务器协议版本。当前支持的版本为 2 和 3。有关版本 3 协议的信息，请参阅 https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview。如果未指定，则默认为 2。
zh_hant: 要使用的 NuGet 伺服器通訊協定版本。目前支援的版本為 2 和 3。如需第 3 版通訊協定的相關資訊，請參閱 https://learn.microsoft.com/nuget/api/overview。如果未指定，則預設為 2。

# SourcesCommandSourceDescription
source: Path to the package(s) source.
ja: パッケージ ソースのパス。
ko: 패키지 소스의 경로입니다.
zh_hans: 包源的路径。
zh_hant: 套件來源的路徑。

# SourcesCommandStorePasswordInClearTextDescription
source: Enables storing portable package source credentials by disabling password encryption.
ja: パスワードの暗号化を無効にすることで、移植可能なパッケージ ソースの資格情報を保存できるようにします。
ko: 암호 암호화를 사용하지 않도록 설정하여 이식 가능한 패키지 소스 자격 증명을 저장할 수 있게 합니다.
zh_hans: 通过禁用密码加密来启用存储可移植包源凭据。
zh_hant: 透過停用密碼加密，允許儲存可攜式套件來源認證。

# SourcesCommandTrustDescription
source: Make a source a trusted repository for repository signature verification.
ja: ソースをリポジトリ署名検証用の信頼済みリポジトリにします。
ko: 저장소 서명 확인을 위해 원본을 신뢰할 수 있는 저장소로 만드세요.
zh_hans: 使源成为用于存储库签名验证的受信任存储库。
zh_hant: 將來源設定為信任存放庫，以驗證存放庫簽章。

# SourcesCommandUserNameDescription
source: Username to be used when connecting to an authenticated source.
ja: 認証済みソースに接続するときに使用するユーザー名。
ko: 인증된 소스에 연결할 때 사용할 사용자 이름.
zh_hans: 连接到已验证源时要使用的用户名。
zh_hant: 連線到已驗證的來源時，要使用的使用者名稱。

# SourcesCommandValidAuthenticationTypesDescription
source: Comma-separated list of valid authentication types for this source. By default, all authentication types are valid. Example: basic,negotiate
ja: このソースの有効な認証の種類のコンマ区切りの一覧。既定では、すべての認証の種類が有効です。例: basic,negotiate
ko: 이 소스에 유효한 인증 유형의 쉼표로 구분된 목록입니다. 기본적으로 모든 인증 유형이 유효합니다. 예: basic,negotiate
zh_hans: 此源的有效身份验证类型的逗号分隔列表。默认情况下，所有身份验证类型都是有效的。示例: basic,negotiate
zh_hant: 此來源的有效驗證類型 (逗點分隔的清單)。根據預設，所有驗證類型皆有效。範例: basic,negotiate

# SpecCommandAssemblyPathDescription
source: Assembly to use for metadata.
ja: メタデータに使用するアセンブリ。
ko: 메타데이터에 사용할 어셈블리입니다.
zh_hans: 用于元数据的程序集。
zh_hant: 要用於中繼資料的組件。

# SpecCommandDescription
source: Generates a nuspec for a new package. If this command is run in the same folder as a project file (.csproj, .vbproj, .fsproj), it will create a tokenized nuspec file.
ja: 新しいパッケージの nuspec を生成します。このコマンドをプロジェクト ファイル (.csproj、.vbproj、.fsproj) と同じフォルダーで実行すると、トークン化された nuspec ファイルが作成されます。
ko: 새 패키지에 대한 nuspec을 생성합니다. 이 명령을 프로젝트 파일(.csproj, .vbproj, .fsproj)과 동일한 폴더에서 실행하면 토큰화된 nuspec 파일이 생성됩니다.
zh_hans: 为新包生成 nuspec。如果此命令与项目文件(.csproj、.vbproj、.fsproj)在同一文件夹中运行，它将创建一个标记化的 nuspec 文件。
zh_hant: 產生新封裝的 nuspec。如果此命令與專案檔 (.csproj、.vbproj、.fsproj) 在同一個資料夾中執行，則會建立權杖化 nuspec 檔案。

# SpecCommandForceDescription
source: Overwrite nuspec file if it exists.
ja: nuspec ファイルが存在する場合は上書きします。
ko: nuspec 파일이 있는 경우 덮어씁니다.
zh_hans: 覆盖 nuspec 文件(如果存在)。
zh_hant: 覆寫 nuspec 檔案 (如果檔案存在)。

# SpecCommandUsageSummary
source: [package id]
ja: [パッケージ ID]
ko: [패키지 ID]
zh_hans: [包 ID]

# SymbolApiKey
source: The API key for the symbol server. If not set, the NUGET_SYMBOL_API_KEY environment variable is read.
ja: シンボル サーバーの API キー。
ko: 기호 서버의 API 키입니다.
zh_hans: 符号服务器的 API 密钥。
zh_hant: 符號伺服器的 API 金鑰。

# TrustedSignersCommandAllowUntrustedRootDescription
source: Set allowUntrustedRoot to true for the trusted signer's certificate to be added.
ja: 信頼された署名者の証明書を追加するには allowUntrustedRoot を true に設定します。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자의 인증서를 추가하려면 allowUntrustedRoot를 true로 설정하세요.
zh_hans: 将 allowUntrustedRoot 设置为 true，以便添加受信任的签名者的证书。
zh_hant: 將 allowUntrustedRoot 設定為 true，以新增信任的簽署者憑證。

# TrustedSignersCommandAuthorDescription
source: Add the author signature of the package as a trusted author.
ja: パッケージの作成者署名を信頼できる作成者として追加します。
ko: 패키지의 작성자 서명을 신뢰할 수 있는 작성자로 추가합니다.
zh_hans: 将包的作者签名添加为受信任的作者。
zh_hant: 將封裝的作者簽章新增為信任的作者。

# TrustedSignersCommandCertificateFingerprintDescription
source: Fingerprint of the certificate to trust.
ja: 信頼される証明書のフィンガープリント。
ko: 신뢰할 수 있는 인증서의 지문입니다.
zh_hans: 要信任的证书的指纹。
zh_hant: 要信任的憑證指紋。

# TrustedSignersCommandDescription
source: Provides the ability to manage the list of trusted signers.
ja: 信頼された署名者のリストを管理できるようにします。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 목록을 관리하는 기능을 제공합니다.
zh_hans: 提供管理受信任签名者列表的功能。
zh_hant: 提供管理信任簽署者清單的能力。

# TrustedSignersCommandFingerprintAlgorithmDescription
source: Hash algorithm used to calculate the certificate fingerprint. Defaults to SHA256.
ja: 証明書のフィンガープリントの計算に使用されるハッシュ アルゴリズムです。既定値は SHA256 です。
ko: 인증서 지문을 계산하는 데 사용되는 해시 알고리즘입니다. 기본값은 SHA256입니다.
zh_hans: 用于计算证书指纹的哈希算法。默认为 SHA256。
zh_hant: 用來計算憑證指紋的雜湊演算法。預設為 SHA256。

# TrustedSignersCommandNameDescription
source: Name of the trusted signer.
ja: 信頼された署名者の名前。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자의 이름입니다.
zh_hans: 受信任签名者的名称。
zh_hant: 信任簽署者的名稱。

# TrustedSignersCommandOwnersDescription
source: List of owners allowed for a package signed with the trusted repository.
ja: 信頼されたリポジトリで署名されたパッケージで許可されている所有者のリスト。
ko: 신뢰할 수 있는 저장소로 서명된 패키지에 대해 허용된 소유자 목록입니다.
zh_hans: 允许使用受信任存储库签名的包的所有者列表。
zh_hant: 允許使用信任存放庫簽署的封裝擁有者清單。

# TrustedSignersCommandRepositoryDescription
source: Add the repository signature or countersignature of the package as a trusted repository.
ja: パッケージのリポジトリ署名または副署名を信頼されたリポジトリとして追加します。
ko: 패키지의 저장소 서명 또는 연대 서명을 신뢰할 수 있는 저장소로 추가합니다.
zh_hans: 将包的存储库签名或副署添加为受信任的存储库。
zh_hant: 將封裝的存放庫簽章或副署簽章新增為信任的存放庫。

# TrustedSignersCommandServiceIndexDescription
source: Service index for a repository to be trusted.
ja: 信頼されるリポジトリのサービス インデックス。
ko: 신뢰할 수 있는 리포지토리에 대한 서비스 인덱스입니다.
zh_hans: 要信任的存储库的服务索引。
zh_hant: 要信任之存放庫的服務索引。

# TrustedSignersCommandUsageSummary
source: <List|Add|Remove|Sync> [options]
ja: <List|Add|Remove|Sync> [オプション]
ko: <List|Add|Remove|Sync> [옵션]
zh_hans: <List|Add|Remove|Sync> [选项]

# UpdateCommandDependencyVersion
source: Overrides the default dependency resolution behavior.
ja: 既定の依存関係解決動作をオーバーライドします。
ko: 기본 종속성 확인 동작을 재정의합니다.
zh_hans: 替代默认的依赖项解析行为。
zh_hant: 覆寫預設相依性解析行為。

# UpdateCommandDescription
source: Update packages to latest available versions. This command also updates NuGet.exe itself.
ja: パッケージを利用可能な最新バージョンに更新します。このコマンドは、NuGet.exe 自体も更新します。
ko: 패키지를 사용 가능한 최신 버전으로 업데이트합니다. 이 명령은 NuGet.exe 자체도 업데이트합니다.
zh_hans: 将包更新到最新可用版本。此命令还会更新 NuGet.exe 本身。
zh_hant: 將封裝更新為最新的可用版本。此命令也會更新 NuGet.exe 本身。

# UpdateCommandFileConflictAction
source: Set default action when a file from a package already exists in the target project. Set to Overwrite to always overwrite files. Set to Ignore to skip files. If not specified, it will prompt for each conflicting file.
ja: パッケージのファイルがターゲット プロジェクトに既に存在する場合は、既定のアクションを設定します。[上書き] に設定すると、常にファイルが上書きされます。ファイルをスキップするには [無視する] に設定します。指定しない場合は、競合するファイルごとにプロンプトが表示されます。
ko: 패키지의 파일이 대상 프로젝트에 이미 있는 경우 기본 동작을 설정합니다. 파일을 항상 덮어쓰려면 덮어쓰기로 설정합니다. 파일을 건너뛰려면 무시로 설정합니다. 지정하지 않으면 충돌하는 각 파일에 대해 프롬프트가 표시됩니다.
zh_hans: 设置在目标项目中已存在包中文件时的默认操作。设置为“覆盖”以始终覆盖文件。设置为“忽略”以跳过文件。如果未指定，它将提示每个冲突文件。
zh_hant: 當目標專案中已有來自封裝的檔案時，設定預設動作。設定為 [覆寫] 以永遠覆寫檔案。設定為 [略過] 以略過檔案。如果未指定，當發生每個衝突檔案時會顯示提示。

# UpdateCommandIdDescription
source: Package ids to update.
ja: 更新するパッケージ ID。
ko: 업데이트할 패키지 ID입니다.
zh_hans: 要更新的包 ID。
zh_hant: 要更新的封裝識別碼。

# UpdateCommandPrerelease
source: Allows updating to prerelease versions. This flag is not required when updating prerelease packages that are already installed.
ja: プレリリース バージョンへの更新を許可します。既にインストールされているプレリリース パッケージを更新する場合、このフラグは必要ありません。
ko: 시험판 버전으로 업데이트할 수 있습니다. 이미 설치된 시험판 패키지를 업데이트할 때는 이 플래그가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 允许更新到预发行版本。更新已安装的预发行包时不需要此标志。
zh_hant: 允許更新至發行前版本。更新已安裝的發行前版本封裝時不需要此旗標。

# UpdateCommandRepositoryPathDescription
source: Path to the local packages folder (location where packages are installed).
ja: ローカル パッケージ フォルダーへのパス (パッケージがインストールされている場所)。
ko: 로컬 패키지 폴더의 경로(패키지가 설치된 위치).
zh_hans: 本地包文件夹的路径(安装包的位置)。
zh_hant: 本機封裝資料夾的路徑 (安裝封裝的位置)。

# UpdateCommandSafeDescription
source: Looks for updates with the highest version available within the same major and minor version as the installed package.
ja: インストールされているパッケージと同じメジャー バージョンとマイナー バージョン内で利用可能な最も高いバージョンの更新プログラムを検索します。
ko: 설치된 패키지와 동일한 주 버전 및 부 버전 내에서 사용 가능한 가장 높은 버전의 업데이트를 찾습니다.
zh_hans: 查找与已安装包在同一主版本和次要版本中可用的最高版本的更新。
zh_hant: 尋找具有與已安裝封裝相同之主要和次要版本中，可用之最高版本的更新。

# UpdateCommandSelfDescription
source: Update the running NuGet.exe to the newest version available from the server.
ja: 実行中の NuGet.exe をサーバーから利用可能な最新バージョンに更新します。
ko: 실행 중인 NuGet.exe를 서버에서 사용 가능한 최신 버전으로 업데이트합니다.
zh_hans: 将正在运行的 NuGet.exe 更新为服务器提供的最新版本。
zh_hant: 將執行中 NuGet.exe 更新為伺服器提供的新版本。

# UpdateCommandSourceDescription
source: A list of package sources to search for updates.
ja: 更新プログラムを検索するパッケージ ソースのリスト。
ko: 업데이트를 검색할 패키지 원본 목록입니다.
zh_hans: 用于搜索更新的包源列表。
zh_hant: 要搜尋更新的封裝來源清單。

# UpdateCommandVerboseDescription
source: Show verbose output while updating.
ja: 更新中に詳細出力を表示します。
ko: 업데이트하는 동안 자세한 출력을 표시합니다.
zh_hans: 更新时显示详细输出。
zh_hant: 更新時顯示詳細資訊輸出。

# UpdateCommandVersionDescription
source: Updates the package in -Id to the version indicated. Requires -Id to contain exactly one package id.
ja: -Id のパッケージを指定されたバージョンに更新します。 パッケージ ID を 1 つだけ含めるには 、-Id が必要です。
ko: -Id의 패키지를 표시된 버전으로 업데이트합니다. 정확히 하나의 패키지 ID를 포함하려면 -Id가 필요합니다.
zh_hans: 将 -Id 中的包更新为指示版本。 要求 -Id 仅包含一个包 ID。
zh_hant: 更新 -Id 中的封裝到指定的版本。需要 -Id 才能包含一個封裝識別碼。

# VerifyCommandAllDescription
source: Specifies that all verifications possible should be performed to the package(s).
ja: 可能なすべての検証をパッケージに対して実行することを指定します。
ko: 패키지에 대해 가능한 모든 확인을 수행하도록 지정합니다.
zh_hans: 指定应对包执行的所有可能的验证。
zh_hant: 指定所有可行的驗證都應在套件上執行。

# VerifyCommandCertificateFingerprintDescription
source: Verify that the signer certificate matches with one of the specified SHA256 fingerprints. A certificate SHA256 fingerprint is a SHA256 hash of the certificate used to identify the certificate. Multiple inputs should be semicolon separated.
ja: 署名者の証明書が、指定された SHA256 フィンガープリントのいずれかと一致していることを検証します。証明書の SHA256 フィンガープリントは、証明書の識別に使用される証明書の SHA256 ハッシュです。複数の入力は、セミコロンで区切る必要があります。
ko: 서명자 인증서가 지정된 SHA256 지문 중 하나와 일치하는지 확인합니다. 인증서 SHA256 지문은 인증서를 식별하는 데 사용되는 인증서의 SHA256 해시입니다. 여러 입력은 세미콜론으로 구분해야 합니다.
zh_hant: 請確認簽署者憑證與其中一個指定的 SHA256 指紋相符。憑證 SHA256 指紋是用來識別憑證的憑證 SHA256 雜湊。應以分號分隔多個輸入。

# VerifyCommandDescription
source: Verifies a signed NuGet package.
ja: 署名済みの NuGet パッケージを検証します。
ko: 서명된 NuGet 패키지를 확인합니다.
zh_hans: 验证已签名的 NuGet 包。
zh_hant: 驗證已簽署的 NuGet 套件。

# VerifyCommandSignaturesDescription
source: Specifies that package signature verification should be performed.
ja: パッケージ署名の検証を実行する必要があることを指定します。
ko: 패키지 서명 확인을 수행해야 함을 지정합니다.
zh_hans: 指定应执行包签名验证。
zh_hant: 指定應該執行的封裝簽章驗證。

# VerifyCommandUsageSummary
source: <verification_type> <package_path> [options]
ja: <verification_type> <package_path> [オプション]
ko: <verification_type> <package_path> [옵션]
zh_hans: <verification_type> <package_path> [选项]

# SignCommandUsageSummary
source: <package_path> -Timestamper <timestamp_server_url> [-CertificatePath <certificate_path> | [ -CertificateStoreName <certificate_store_name> -CertificateStoreLocation <certificate_store_location> [-CertificateSubjectName <certificate_subject_name> | -CertificateFingerprint <certificate_fingerprint>]]] [options]
ja: <package_path> -Timestamper <timestamp_server_url> [-CertificatePath <certificate_path> | [ -CertificateStoreName <certificate_store_name> -CertificateStoreLocation <certificate_store_location> [-CertificateSubjectName <certificate_subject_name> | -CertificateFingerprint <certificate_fingerprint>]]] [オプション]

# SourcesCommandUsageSummary
source: <List|Add|Remove|Enable|Disable|Update> -Name [name] -Source [source]
zh_hans: <List|Add|Remove|Enable|Disable|Update> -Name [名称] -Source [源]
zh_hant: <List|Add|Remove|Enable|Disable|Update> -Name [名稱] -Source [來源]
